Правила поведения при инфекционных заболеваниях

Объявляется карантин и проводится обсервация.

Необходимо:
1. Не покидать места жительства без специального разрешения;
2. Носить ватно-марлевую повязку;
3. Ежедневно проводить влажную уборку помещения с использованием дезинфицирующих растворов;
4. Не выходить из дома без крайней надобности, избегать скоплений людей;
5. Дважды в сутки каждому измерять температуру;
6. При симптомах заболевания срочно сообщить в медицинское учреждение, больного изолировать от окружающих в отдельной комнате или отгородить ширмой;
7. Тщательно, особенно перед едой, мыть руки с мылом;
8. Воду (из проверенных источников) пить только кипяченой;
9. Мыть сырые овощи, а фрукты обдавать кипятком.


Строго соблюдайте правила личной и общественной гигиены!
